- cidades:
1. Colocar uma cidade em um ponto aleatório no mapa;
2. Colocar todas as cidades em pontos distantes, limitando pra ficar um pouco longe da borda;
3. Pegar o array de cidades e passar em uma por uma, criando uma linha reta entre elas;
4. Pegar os vértices mais próximos dessa linha reta, randomicamente dar um offset nesses vértices(verificando borda) e criar as ruas passando por esse vértice;

- loot drop;

- árvores e pedras podem voltar a ser foliages. Fazer como unturned que tem o recurso mostrando pra fora e depois de bater o suficiente o recurso acaba, mudando o mesh da foliage;

- ao craftar, aparecer na tela: "you crafted {x}"!;
- testar multiplayer;
- arrumar anim do lobo morrendo;
- IA deve considerar o inimigo mais proximo, em vez do primeiro que viu;